Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: In a rule engine, you create simple standalone rules and you let the rule engine decide what to fire when. The subtlety is that rules can be written in any order, the engine picks the ones for which the condition is true, and then evaluates the corresponding actions. So instead of the massive if statement, you write the following rules:
ja: ルールエンジンでは、単純なスタンドアロンのルールを作成し、何をいつ実行するかをルールエンジンに決定させます。巧妙なのは、ルールはどのような順番で書いてもよく、エンジンが条件が真になるものを選び、対応するアクションを評価する点です。つまり、膨大な if 文の代わりに、以下のルールを書きます。

source: Because of this simplification it might even be possible for non-developers to define or configure the rules (a little bit of tool support helps too).
ja: このように単純化することで、開発者でなくてもルールの定義や設定ができるようになるかもしれません（ツールのサポートも少しは役に立ちます）。

source: In short, a rule engine helps you to decouple your production rules from the REST of the code and makes it much more maintainable for both developers and domain experts. But remember that everything has its flip side. Adding a rule engine means adding another level of complexity into your architecture (you replace plain code with a new system). And as the size of your rule sets grow, so does the potential impact to the performance. For more information about rule engines, please refer to one of the many available resources in the Internet.
ja: 要するに、ルールエンジンを使えば、プロダクションルールをコードの REST から切り離すことができ、開発者にとっても、ドメインエキスパートにとっても、管理しやすくなります。ただし、何事にも裏表があります。ルールエンジンを追加するということは、アーキテクチャに別のレベルの複雑さを追加するということです（プレーンなコードを新しいシステムに置き換えることになります）。また、ルールセットのサイズが大きくなればなるほど、パフォーマンスへの潜在的な影響も大きくなります。ルールエンジンの詳細については、インターネットで入手可能な多くのリソースを参照してください。

source: In Axon Ivy, we integrate the open source rule engine `Drools <https://www.drools.org>`__ to give you the flexibility to use a rule engine if you want. We wrapped some of the most basic features of Drools into our own UI and API. If you need more than that, then simply use the normal full blown Drools API.
ja: Axon Ivy には、オープンソースのルールエンジンである `Drools <https://www.drools.org>`__が統合されており、必要に応じてルールエンジンを柔軟に使用できます。また、Drools の最も基本的な機能のいくつかを独自の UI と API にラップしました。他の機能が必要な場合は、標準の Drools API を使用してください。

source: Decision tables and DRL files
ja: デシジョン表と DRL ファイル

source: We support two formats for defining rules: decision tables and rules written in the Drools Rule Language (DRL). A decision table is like the name says a table that can contain many rules. The columns usually make up the variables of the preconditions/actions whereas each row in the table specifies one rule. Let's see the decision table for our example:
ja: Axon Ivy では、デシジョン表と Drools Rule Language（DRL）で書かれたルールの 2 つの形式でルールを定義できます。デシジョン表は、その名のとおり、多くのルールを格納できる表です。列は通常、前提条件／アクションの変数を構成し、表の行ごとに 1 つのルールを指定します。この例のデシジョン表を見てみましょう。

source: Decision table
ja: デシジョン表

source: Pre-Condition
ja: 前提条件

source: lives in dodgy area
ja: 危険な地域に住んでいる

source: price min
ja: 最低料額

source: prices max
ja: 最高料額

source: lives in bumpy street area
ja: でこぼこ道の多い地域に住んでいる

source: type of car
ja: 車種

source: addition to basic premium
ja: 基本保険料に追加

source: sports car
ja: スポーツカー

source: sedan
ja: セダン

source: Decision tables are simple to understand and maintain, especially for domain experts. On the other hand, the more variables and rules you use, the more your decision table bloats up and makes it hard to maintain.
ja: デシジョン表は、特にドメインエキスパートにとっては、理解しやすく、管理も簡単です。その一方で、使用する変数やルールが増えれば増えるほど、デシジョン表は肥大化し、管理が難しくなります。

source: The Drools Rule Language (DRL) on the other hand is more oriented towards developers. It is the native rule language of Drools. Let's see a rule in DRL:
ja: 一方、Drools Rule Language（DRL）は開発者向けです。Drools のネイティブルール言語である DRL で書かれたルールを見てみましょう。

source: Use the context menu entry *New*, the menu *File > New* or the tool bar button *New* to create either a new decision table or a DRL rule file. The rules will be shown in the project tree below their root folder *Rules*.
ja: コンテキストメニューの［*新規*］、メニューの［*ファイル*］>［*新規*］、またはツールバーの［*新規*］を使用して、新しいデシジョン表または DRL ルールファイルを作成します。ルールはプロジェクトツリーのルートフォルダー *Rules* の下に表示されます。

source: Execute rules
ja: ルールの実行

source: Before we see how you can use the rule engine to do something, let's once more make very clear the difference between logic in source code and using a rule engine. In code you have to explicitly define which part of the code to call, you are in control and responsibility to do the right things in the right order. In a rule engine this is different, you simply tell the rule engine to execute and it does find out itself which rules apply and which rules to fire.
ja: ルールエンジンの使用方法を見る前に、もう一度、ソースコードのロジックとルールエンジンを使用することの違いを明確にしておきましょう。コードでは、コードのどの部分を呼び出すかを明示的に定義する必要があり、正しいことを正しい順番で実行する責任を負うのはコードの作成者です。ルールエンジンの場合はこれとは異なり、単にルールエンジンに実行を指示するだけで、どのルールが適用され、どのルールを実行すべきかをルールエンジンが自ら見つけ出します。

source: To run the rule engine you have to use the :public-api:`Public API of the rule engine </ch/ivyteam/ivy/rule/engine/api/package-summary.html>` to build and execute rules on data objects. In a script step you can use ``ivy.rules`` and in a Java class use :public-api:`Rules </ch/ivyteam/ivy/rule/engine/api/Rules.html>`. First you will need to create a :public-api:`RuleExecutor </ch/ivyteam/ivy/rule/engine/api/IRuleExecutor.html>` with all rules.
ja: ルールエンジンを実行するには、:public-api:`ルールエンジンのパブリック API </ch/ivyteam/ivy/rule/engine/api/package-summary.html>` 使用して、データオブジェクトに対してルールを作成し、実行する必要があります。スクリプトステップでは ``ivy.rules`` を使用し、Java クラスでは:public-api:`ルール</ch/ivyteam/ivy/rule/engine/api/Rules.html>` 使用します。最初に、すべてのルールを含む :public-api:`RuleExecutor </ch/ivyteam/ivy/rule/engine/api/IRuleExecutor.html>` を作成する必要があります。

source: Use the namespace to group rule files that belong together and use the corresponding API to load all rule files of the same namespace together. You can also load the rule files from your dependent projects. And you can override rules and rules files by having a rule or rule file with the same name in the overriding project.
ja: 名前空間を使用して、一緒に属するルールファイルをグループ化し、対応する API を使用して、同じ名前空間のすべてのルールファイルを一緒に読み込みます。また、依存プロジェクトからルールファイルを読み込むこともできます。オーバーライドするプロジェクトに同じ名前のルールやルールファイルがあれば、ルールやルールファイルをオーバーライドできます。

source: Now, what you need too is an instance of the data model that you used in the pre-conditions and the actions of your rules. You can either give the root object of your data or a list of objects.
ja: ここで必要なのは、ルールの事前条件とアクションで使用したデータモデルのインスタンスです。データのルートオブジェクトまたはオブジェクトのリストを指定できます。

source: You should now see the result of the actions applied in the data that you passed into the rule engine before.
ja: 前にルールエンジンに渡したデータに適用されたアクションの結果が表示されます。

source: To use the rule engine `Drools <https://www.drools.org>`__ directly, you must add the *Rule Engine Libraries* to the project's classpath. To do this, right-click on the project and select *Properties*. Navigate to *Axon Ivy* > *Java* and check *Rule Engine Libraries*.
ja: `Drools <https://www.drools.org>`__ルールエンジンを直接使用するには、*ルールエンジンのライブラリ* をプロジェクトのクラスパスに追加する必要があります。プロジェクトを右クリックして［*プロパティ*］を選択します。［*Axon Ivy*］、［*Java*］の順に移動し、［*ルールエンジンのライブラリ*］チェックボックスをオンにします。

source: Demo project
ja: デモプロジェクト

source: To help you learn how to use the rule engine integration, we created a small demo project called :ref:`RuleEngineDemos <importing-demo-projects>`.
ja: ルールエンジンの統合の使用方法の理解に役立つ :ref:`RuleEngineDemos<importing-demo-projects>` という名前の小さなデモプロジェクトを作成しました。

source: There are several APIs to manipulate and query workflow tasks and cases.
ja: ワークフローのタスクやケースを操作し、照会するための API がいくつかあります。

source: Task and Case queries
ja: タスクとケースのクエリ

source: The fluent workflow query API supports queries against all existing tasks and cases. You can write the queries in a SQL-like manner.
ja: ワークフロークエリの Fluent API は、既存のすべてのタスクとケースに対するクエリをサポートします。SQL と同じようにクエリを作成できます。

source: To retrieve all tasks that the current user can work on using the following code:
ja: 現在のユーザーが作業できるすべてのタスクを取得するには、以下のコードを使用します。

source: To execute a query, you need an instance of an IQueryExecutor. Retrieve it trough the :ref:`ivy environment variable <ivyscript-reference-environmentvariable>`.
ja: クエリを実行するには、IQueryExecutor のインスタンスが必要です :ref:`ivy 環境変数<ivyscript-reference-environmentvariable>` ら取得してください。

source: Queries are executed against a single security context by default.
ja: デフォルトでは、クエリは 1 つのセキュリティコンテキストに対して実行されます。

source: You can execute queries over all security contexts on the engine and their applications in the global workflow context using the Query Executor. However, multiple security contexts cannot share a user. Therefore, the results of global queries are invalid and meaningless.
ja: クエリ実行プログラムを使用して、エンジン上のすべてのセキュリティコンテキストと、グローバルワークフローコンテキストのアプリケーションに対してクエリを実行できます。ただし、複数のセキュリティコンテキストでユーザーを共有することはできません。そのため、グローバルクエリの結果は無効であり、無意味です。

source: Task and Case manipulation
ja: タスクとケースの操作

source: The API to manipulate tasks and cases is available trough the :ref:`ivy environment variable <ivyscript-reference-environmentvariable>`.
ja: タスクとケースを操作する API は :ref:`ivy 環境変数<ivyscript-reference-environmentvariable>` から入手できます。

source: ``ivy.case`` (ICase): represents the currently executing process
ja: ``ivy.case``（ICase）：現在実行中のプロセスを表します。

source: ``ivy.task`` (ITask): represents the user's current work unit in the currently executing process.
ja: ``ivy.task``（ITask）：現在実行中のプロセスにおけるユーザーの現在の作業単位を表します。

source: ``ivy.wf`` (IWorkflowContext): addresses all workflow tasks and cases of all users for the current security context.
ja: ``ivy.wf``（IWorkflowContext）：現在のセキュリティコンテキストのすべてのユーザーのすべてのワークフロータスクとケースを扱います。

source: ``ivy.session`` (IWorkflowSession): gives access to all workflow tasks and cases of the current user.
ja: ``ivy.session``（IWorkflowSession）：現在のユーザーのすべてのワークフロータスクとケースへのアクセスを許可します。

source: The workflow API is enabled by default. Disable it by setting the configuration to ``REST.Servlet.API: false``.
ja: ワークフロー API はデフォルトで有効になっています。``REST.Servlet.API: false`` に設定すると、無効になります。

source: You can browse this API by using the :ref:`integration-rest-api-browser`.
ja: :ref:`integration-rest-api-browser` を使用して、この API を参照できます。

source: If any REST workflow API is missing for your specific use case, keep in mind that you can provide additional APIs very easily by creating REST API service classes in your project. See :ref:`integration-rest-provider`
ja: 特定のユースケースの REST ワークフロー API が見つからない場合は、プロジェクト内で REST API サービスクラスを作成して、簡単に追加の API を提供できます。 :ref:`integration-rest-provider` 」を参照ください。

source: Business Calendar
ja: ビジネスカレンダー

source: A business calendar defines the official business hours and business days. Business calendars are organized in a tree structure, with a root calendar defining the application default values and child calendars inheriting all values from their ancestor, e.g.,
ja: ビジネスカレンダーでは、正式な営業時間と営業日を定義します。ビジネスカレンダーはツリー構造で構成され、ルートカレンダーがアプリケーションの初期値を定義し、子カレンダーが先祖からすべての値を継承します。

source: Above, you see the business calendar definitions for Axon Ivy. We define a global root with three countries. For Switzerland, we also add two regions, Zurich and Zug, each with their local public holidays besides the ones they inherit from Switzerland and IvyGlobal.
ja: 上記の例は、Axon Ivy のビジネスカレンダーの定義です。グローバルルートに 3 つの国を定義しています。Switzerland については、Zurich と Zug の 2 つの地域も追加し、それぞれ、スイスと IvyGlobal から受け継いだ祝祭日に加えて、それぞれの地域の祝祭日を設定しています。

source: Use business calendars API :public-api:`IBusinessCalendar </ch/ivyteam/ivy/application/calendar/IBusinessCalendar.html>` to make calculations related to business days or business hours. This is very useful for process steps that need to work with business days, rather than with calendar days.
ja: ビジネスカレンダー API :public-api:`IBusinessCalendar </ch/ivyteam/ivy/application/calendar/IBusinessCalendar.html>` 使用して、営業日や営業時間に関連する計算を行います。これは、暦日ではなく、営業日で作業する必要があるプロセスステップに非常に便利です。

source: For example:
ja: 例：

source: A Service Level Agreement (SLA) defines that a task needs to be processed by the end of the next business day. Implement this by setting the task expiry to the business day after the next.
ja: SLA（サービスレベル合意書）には、タスクを翌営業日の終わりまでに処理する必要があることが定められています。タスクの有効期限を翌営業日に設定して、これを実装します。

source: If the default calendar does not apply, you can set the business calendar on the case:
ja: デフォルトカレンダーが適用されない場合は、ケースにビジネスカレンダーを設定できます。

source: Set the timeout duration to two business days, using the current calendar.
ja: 現在のカレンダーを使用して、タイムアウト期間を 2 営業日に設定します。

source: A payment application automatically corrects the payment date entered to the next business day if necessary:
ja: 決済アプリケーションは、必要に応じて入力された支払日を自動的に翌営業日に修正します。

source: You can set a calendar on tasks, cases, or applications. The variable (ivy.cal) references the calendar that is valid for the current context. It determines the valid calendar by checking:
ja: タスク、ケース、アプリケーションにカレンダーを設定できます。(ivy.cal) 変数は、現在のコンテキストで有効なカレンダーを参照し、以下をチェックして有効なカレンダーを決定します。

source: the current task
ja: 現在のタスク

source: the current case
ja: 現在のケース

source: the current application
ja: 現在のアプリケーション

source: the root calendar of the current application, if none of the above have been set explicitly.
ja: 上記のいずれも明示的に設定されていない場合は、現在のアプリケーションのルートカレンダー

source: You can use another calendar by referencing it by its name:
ja: カレンダーを名前で参照して、別のカレンダーを使用できます。

source: If you want to configure business calendars for test purposes in your Axon Ivy Designer environment, you can change (or create if it doesn't exist yet) the ``app-designer.yaml`` file in folder ``<designer_path>/configuration``. Note that all values in this file are valid for all projects in your workspace and that they don't get cleared after a restart.
ja: Axon Ivy Designer 環境でテスト用にビジネスカレンダーを設定したい場合は、``<デザイナーのパス>/configuration`` フォルダーにある ``app-designer.yaml`` ファイルを変更できます（ファイルがない場合は作成できます）。このファイルのすべての値はワークスペース内のすべてのプロジェクトに対して有効であり、再起動してもクリアされないことに注意してください。

source: See chapter :ref:`configuration-business-calendar` in the Engine Guide on how to configure business calendars on your Engine instance.
ja: エンジンインスタンスでビジネスカレンダーを設定する方法については、エンジンガイドの :ref:`configuration-business-calendar` 」のセクションを参照してください。

source: Cases and Tasks
ja: ケースとタスク

source: The Axon Ivy workflow manages the execution of **process instances**. A **process instance** is represented by one ** Case** and one or more **Tasks**. The ** Case** exists from the first process step until the last process step and holds information about its **process instance**. The **Case** is finished when the process is terminated - either completed or aborted. A **Case** is composed of one or more connected ** Tasks**. Each **Task** defines a unit of work, which has to be done as one working step. Therefore, a **Task** is to be executed by a user or role - the **Task** is assigned to a user or a role. A ** Task** is started by a process-start or a task-switch element and ends at the next task-switch element or process-end element.
ja: Axon Ivy ワークフローは、**プロセスインスタンス** の実行を管理します。**プロセスインスタンス** は、1 つの** ケース**と 1 つ以上の**タスク** で表されます。**ケース** は最初のプロセスステップから最後のプロセスステップまで存在し、その**プロセスインスタンス** に関する情報を保持します。プロセスが終了（完了または中止）すると、**ケース** が終了します。**ケース** は 1 つ以上の接続された**タスク** で構成されます。各**タスク** は 1 つの作業ステップとして実行される作業単位を定義します。そのため、**タスク** はユーザーまたはロールによって実行され、ユーザーまたはロールに割り当てられます。**タスク** はプロセス開始要素またはタスクスイッチ要素によって開始され、次のタスクスイッチ要素またはプロセス終了要素で終了します。

source: Multilingual Name and Description of Cases and Tasks
ja: ケースとタスクの多言語の名前と説明

source: You can define the name and description of a :ref:`case <process-element-tab-case>` or :ref:`task <process-element-tab-task>` using multilingual texts from the CMS. Because of performance and system database space reasons, name and description are only stored in the configured workflow languages and not for every language available in the current CMS. Configure available Workflow languages using :ref:`Security System <engine-cockpit-security-system-detail>` in the :ref:`Engine Cockpit <engine-cockpit>` or, for the Designer, in the :ref:`Language Settings <language-settings>`.
ja: CMS の多言語テキストを使用して、 :ref:`ケース<process-element-tab-case>` :ref:`タスク<process-element-tab-task>` 名前と説明を定義できます。パフォーマンスとシステムデータベース容量の理由から、名前と説明は設定されたワークフロー言語にのみ保存され、現在の CMS で利用可能なすべての言語には保存されません。利用可能なワークフロー言語の設定は :ref:`エンジンコックピット<engine-cockpit>` の :ref:`セキュリティシステム<engine-cockpit-security-system-detail>` またはデザイナーの :ref:`言語設定<language-settings>` で行います。

source: An end user sees the name and description of a case or task in his preferred language if that language is a supported workflow language. If not, the default workflow language is used. This same language is used when searching for and sorting the names and descriptions of cases and tasks.
ja: エンドユーザーは、その言語がサポートされているワークフロー言語であれば、指定した言語でケースまたはタスクの名前と説明を表示できます。そうでない場合は、デフォルトのワークフロー言語が使用されます。ケースとタスクの名前と説明を検索し、並べ替える際にも、同じ言語が使用されます。

source: As a process developer, you should configure the primary language of your process application as its default workflow language. Add additional workflow languages only if you use multilingual texts from the CMS in your case and task inscriptions and if you have supplied them in multiple languages. If your projects support different sets of languages, consider to configure only the common set of languages that all your projects support as additional workflow languages.
ja: プロセス開発者は、プロセスアプリケーションの主言語をデフォルトのワークフロー言語として設定する必要があります。ケースやタスクのインスクリプションに CMS の多言語テキストを使用する場合や多言語で提供する場合にのみ、追加のワークフロー言語を追加してください。プロジェクトが異なる言語セットをサポートしている場合、すべてのプロジェクトがサポートする共通言語のみを追加のワークフロー言語として設定することを検討してください。

source: Cases and tasks support only those languages available at their creation. If you add another workflow language to an existing application with active cases and tasks, then
ja: ケースとタスクは、作成時に使用可能な言語のみをサポートします。アクティブなケースとタスクがある既存のアプリケーションに別のワークフロー言語を追加した場合、

source: the name and description in the default workflow language of all your existing cases and tasks are copied to the new language.
ja: 既存のすべてのケースとタスクのデフォルトのワークフロー言語の名前と説明が新しい言語にコピーされます。

source: all existing cases and tasks do not support the new language.
ja: すべての既存のケースとタスクは、新しい言語をサポートしません。

source: cases and tasks added later support all languages available at the time of their creation.
ja: 後から追加されたケースやタスクは、作成時に利用可能なすべての言語をサポートします。

source: Adding workflow languages increases the size of your system database and may take a long time because the name and description in the default workflow language of all existing cases and tasks are copied to all new workflow language entries for their names and descriptions.
ja: ワークフロー言語を追加すると、既存のすべてのケースとタスクのデフォルトのワークフロー言語の名前と説明が新しいすべてのワークフロー言語のエントリの名前と説明にコピーされるため、システムデータベースのサイズが大きくなり、時間がかかる場合があります。

source: You can use CMS entries and workflow data in task names, as shown below: :code:`<%=ivy.cms.co("/TaskDescriptions/verifyRequest")%>: <%=in1.amount%> <%=ivy.cms.co("/Dialogs/procurementRequest/piecesOf")%> '<%=in1.description%>' <%=ivy.cms.co("/Dialogs/procurementRequest/forTotal")%> <%=in1.totalPrice%><%=ivy.cms.co("/TaskDescriptions/currencySymbol")%>` to create the name :code:`Verify Request: 10 pieces of 'Apple' for a total of 10$`. Find more examples in the :ref:`Workflow Demo <importing-demo-projects>` project.
ja: :code:`<%=ivy.cms.co("/TaskDescriptions/verifyRequest")%>: <%=in1.amount%> <%=ivy.cms.co("/Dialogs/procurementRequest/piecesOf")%> '<%=in1.description%>' <%=ivy.cms.co("/Dialogs/procurementRequest/forTotal")%> <%=in1.totalPrice%><%=ivy.cms.co("/TaskDescriptions/currencySymbol")%>` という CMS エントリとワークフローデータをタスク名に使用して、 :code:`Verify Request: 10 pieces of 'Apple' for a total of 10$` という名前を作成できます。その他の例については :ref:`WorkflowDemos<importing-demo-projects>` プロジェクトを参照してください。

source: If you delete a workflow language, then all names and descriptions of all existing cases and tasks in that language will be deleted permanently from the system database. Adding the language again later on will not bring this data back!
ja: ワークフロー言語を削除すると、その言語のすべての既存のケースとタスクの名前と説明がシステムデータベースから永久に削除されます。後でその言語を再び追加しても、削除されたデータは戻りません。

source: Business Case
ja: ビジネスケース

source: Modern processes are loosely coupled and highly :ref:`adaptive <adaptive-case-management>`. Business processes can break out of the standard process flow and trigger asynchronous processes or send a :ref:`signal <signal-reference>` that starts various other processes. As every running process creates a new **Case**, it can get difficult for the workflow users to track the history and context of a **Task**.
ja: 最近のプロセスは疎結合で、高度 :ref:`アダプティブ<adaptive-case-management>` す。ビジネスプロセスは、標準的なプロセスフローだけでなく、非同期プロセスをトリガーしたり :ref:`シグナル<signal-reference>` を送信して他のさまざまなプロセスを開始したりすることができます。実行中のすべてのプロセスで新しい**ケース** が作成されるため、ワークフローユーザーが**タスク** の履歴とコンテキストを追跡するのは大変です。

source: To clarify the workflow view, multiple **Cases** can be attached to a single **Business Case**. :ref:`Triggered <process-element-start-request-trigger-tab>` or :ref:`signaled <process-element-signal-start-tab-signal>` process-starts define in their inscription whether the started **Case** should be attached to the ** Business Case** of the calling **Case**. Moreover, any ** Case** can be attached to a ** Business Case** using the API. If a case map is started, a **Business Case** is automatically created. See :ref:`casemap-execution`.
ja: ワークフローを分かりやすく表示するため、複数の**ケース** を 1 つの**ビジネスケース** に接続できます :ref:`トリガー<process-element-start-request-trigger-tab>` た :ref:`シグナル<process-element-signal-start-tab-signal>` れたプロセス開始要素は、開始された**ケース** を呼び出し元の**ケース** の** ジネスケース** に接続すべきかどうかをインスクリプションで定義します。さらに、API を使用して、任意の**ケース** を** ジネスケース** に接続できます。ケースマップが開始されると、自動的に**ビジネスケースが** 作成されます。 :ref:`casemap-execution` 」を参照してください。

source: The first **Case** of a process always acts as the ** Business Case** (see image 'First Case'). All **Cases** attached later to the ** Business Case** are subcases of the ** Business Case** (see image 'Multiple Cases').
ja: プロセスの最初の**ケース** は常に**ビジネスケース** となります（「最初のケース」の図を参照）。**ビジネスケース** に後から接続されたすべての**ケース** は、**ビジネスケース** のサブケースとなります（「複数のケース」の図を参照）。

source: First Case
ja: 最初のケース

source: Multiple Cases
ja: 複数のケース

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Start, Case, and Task Categories
ja: 開始、ケース、タスクカテゴリー

source: You can assign a Start, Case, or Task to a category. A category is a structured String (e.g., ``Finance/Invoices``). It categorizes Starts, Cases, or Tasks into a hierarchical structure. It is an important identification attribute besides the name of a Start, Case, or Task.
ja: 開始、ケース、タスクをカテゴリーに割り当てることができます。カテゴリーは構造化された文字列です（例：``Finance/Invoices``）。カテゴリーは、開始、ケース、タスクを階層構造に分類します。開始、ケース、タスクの名前に加えて重要な識別属性です。

source: The ``Category`` API allows getting localized information from the CMS. For example, the ``name`` of the category ``Finance/Invoices`` is stored in the CMS at ``/Categories/Finance/Invoices/name``.
ja: ``カテゴリー`` API は、CMS からローカライズされた情報を取得できます。例えば、 ``Finance/Invoices`` というカテゴリーの``名前``は、CMS の ``/Categories/Finance/Invoices/name`` に保存されています。

source: To display a tooltip or an icon for a category on start lists, configure the ``tooltip`` and ``cssIcon`` in the CMS (i.e.,``/Categories/Finance/Invoice/cssIcon``).
ja: 開始リストにカテゴリーのツールチップやアイコンを表示するには、CMS で ``tooltip`` と ``cssIcon`` を設定します（例：``/Categories/Finance/Invoice/cssIcon``）。

source: The following example shows a simple use of a category on the Case level. The API on the Task level is identical.
ja: 以下の例は、ケースレベルでのカテゴリーの単純な使用例を示しています。タスクレベルの API は同じです。

source: The project :ref:`WorkflowDemos <importing-demo-projects>` demonstrates the use of start, case, and task categorization. The case category serves to categorize the overall process (i.e.,Business Case). The task category serves to categorize a single unit of work, or a set of units of work. Because of the separation of case and task categorization, you can handle even complex use cases.
ja: :ref:`WorkflowDemos<importing-demo-projects>` プロジェクトは、開始、ケース、タスクカテゴリーの使用の一例です。ケースカテゴリーはプロセス全体（ビジネスケース）を分類します。タスクカテゴリーは、単一の作業単位、または一連の作業単位を分類します。ケースとタスクのカテゴリーが分かれているため、複雑なユースケースも扱うことができます。
